# 马来西亚驳回一变性人法律地位申请

## 正文 { data-search-exclude }


**来源：BBC 中文网**  
**作者：BBC驻吉隆坡记者 肯特**  
**发表时间：2004年11月05日 格林尼治标准时间15:23（北京时间 23:23）**

马来西亚一名变性人要求他的男子身份在法律上得到承认，但是他的申请遭到了法官的拒绝。法官说，只有议会才能批准这样的请求。

确定变性人的性别身份在法律的灰色地带。法官作出这项裁决以后，马来西亚的变性人呼吁鉴定性别新的法律。法官名叫星甘，他拒绝了一位作过变性手术的人要求从法律上变成男子的申请。

申请人名叫黄秋蓉，今年33岁。他去法院寻求正式被当作男子来对待。黄秋蓉出生为女性，两年前做了变性手术。他拿出两位专家提供的证据，证明他现在是一名功能健全的男人。

然而，马来西亚国家登记局根据她的出生证把她登记为女性。法官告诉法庭说，生理特征与生俱来，不能通过心理测试来决定性别。

在缺乏有关重新鉴定性别的法律情况下，星甘法官说，他不能接受这一申请。他还说，任何要在法律上改变变性人身份的要求都要经过议会来裁定。

当地的一个叫做'粉红色三角基金会'的变性人组织呼吁制定新的法律，允许人们自己选择性别。但是，许多马来西亚人对许多社会问题方面的观念都很保守，这就使得立即改变法律的可能性不大。

在马来西亚，虽然变性手术合法，但是马来西亚的"统治者会议"20年前就有裁定，禁止大多数穆斯林社区的人动变性手术。然而，据估计在马来西亚有大约一万到五万之间的男子是作为女子而生活的。研究显示，这些人中大多数是信穆斯林教的马来人。

---

### 有关报导

- [马来西亚婚内强奸法案立法引争议](http://www.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_3590000/newsid_3593000/3593004.stm)  2004年08月24日  |  国际新闻
- [英国变性人在欧洲法庭胜诉](http://www.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_2120000/newsid_2123400/2123420.stm)  2002年07月11日  |  中文网主页

---

非本网站内容BBC概不负责

#### 版权声明  
BBC中文网 - 产品与服务  
- 电邮新闻  
- RSS新闻传送  
- [版权声明](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/institutional/copyright/default.stm "版权声明")  
<!-- tcd_original_link http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_3980000/newsid_3986200/3986249.stm -->


## 摘要与附加信息

<!-- tcd_abstract -->
本文讨论了马来西亚一名变性人黄秋蓉在法律上要求承认其男性身份的申请遭到拒绝的案例。法官星甘认为，生理特征与生俱来，不能通过心理测试来决定性别，认为该请求需通过议会裁定。报道中提到，马来西亚的变性人法律处于灰色地带，缺乏相关法规来支持性别重新鉴定的请求。尽管变性手术在该国合法，但仍有法律限制，导致变性人无法在法律上获得应有的性别身份。此外，当地的变性人组织呼吁法律改革，以允许个人自由选择性别，但社会上对此问题的观点普遍保守，使得这一改革的难度增加。
<!-- tcd_abstract_end -->

> 摘要与附加信息为自动生成，仅供检索与参考。如有错误或遗漏（未知），请协助编辑指正，不胜感激。

### 附加信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | news_马来西亚驳回一变性人法律地位申请_-_Home_-_BBC_News.md                             |
| Size            | 2549 bytes                           |
| Archived Date   | [Unknown archived date(update needed)]                             |
| Original Link   | [[Unknown link(update needed)]]([Unknown link(update needed)])                       |
| Author          | 肯特，BBC驻吉隆坡记者                               |
| Region          | 马来西亚                               |
| Date            | 2004-11-05                                 |
| Tags            | 变性人, 法律地位, 马来西亚, 性别认同, 社会政策, 性别权益, 变性手术, 法律判断, 生理特征, 性别选择权                                 |
| Evaluation            | [Unknown type(update needed)]                                 |
<!-- tcd_table_end -->

本文由多元性别中文数字档案馆归档整理，仅供浏览。版权归原作者所有。
