# CDTS交友：伪CDS在北京诚寻M搭子

## 正文 { data-search-exclude }


**发布日期：** 24 年 3 月  
**作者：** mistress  
**来源：** 交友专区 - 灵魂深渊  

---

**关于我：**  
之所以说自己是伪CDS是因为程度较浅，喜欢裙子、丝袜、高跟鞋等可爱的衣物，但不会化妆，更谈不上伪街，和CD大佬比起来，可能只算是入门。 坐标北京，从事广告相关工作，年龄30+，身高170+，体重60+，正常身材，已婚，半开放状态。 S属性，接触圈子很多年，从最初的小圈到现在的大圈，历史曾经有过稳定的SM关系，不过现实经验并不算多，这两年由于工作等原因，更是生疏了。 整体性格温和，脾气较好，很容易相处，并不严厉高压，也没有各种繁琐的规矩。与其说是主奴的关系，不如说是有地位差的朋友，或者搭子，而我也很愿意和你分享SM之外的事情。 项目喜好上，不喜欢给自己设限，在安全的前提下，想体验各种有趣的玩法，但对于绳敷和捆绑，着实学不会，也不是很想学，除非你教我（摊手）。

**关于你：**  
在北京，年龄18+，学生最好，正常身材，偏瘦更佳。 男女不限，CD最好，是否有经验不重要。 礼貌、主动、耐心、真诚，在SM之外希望也能有话题。 不要有各种大大小小的项目禁忌。 不用太纠结费用问题，大部分情况下我可以cover。

**联系方式：**  
QQ：1103340362  
加好友后请详细介绍自己，非诚勿扰~

---

**标签：**  
- [cd](tag/cd)  
- [gay](tag/gay)  
- [sissy男娘](tag/sissy%E7%94%B7%E5%A8%98)  
- [sm养成系列](tag/sm%E5%85%BB%E6%88%90%E7%B3%BB%E5%88%97)  
- [ts](tag/ts)  
- [两性](tag/%E4%B8%A4%E6%80%A7)  
- ...（其余标签省略）

---

**新话题和未读话题：**

- [上海新手CD，找同好交流](t/topic/111)  
- [北京男S+喜欢羞辱口舌](t/topic/99)  
- [【北京】【cdm】18岁新人找长期zn](t/topic/132)  
- [【CDTS交友】cd找人交流](t/topic/52)  
- [女31岁 由于经常出差 想在所到城市 想认识当地的人](t/topic/66)  

---

**评论：**  
无相关评论。  

---

**版权信息：**  
内容由灵魂深渊提供，所有权归原作者所有。

**注释：**  
无相关注释。  

---

**参考资料：**  
无相关资料。  
<!-- tcd_original_link https://www.souldeeper.top/t/topic/57 -->


## 摘要与附加信息

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于个人交友需求的帖子，发布于名为“灵魂深渊”的社交平台。作者自我介绍为伪CDS，坦诚描述了自己的身份认同与个人喜好，包括喜欢可爱的女性化衣物如裙子和高跟鞋，但并不特别注重化妆。作者目前身处北京，已婚并处于半开放的状态，寻求交友的搭子。文中详细阐述了作者希望对方的年龄（18岁以上），身材偏瘦，最好能够接受对方是CD的角色。作者表达了在SM（主奴）关系中的期待，希望对方在这些交往中能够保持礼貌和耐心。此外，作者强调希望交友中不止于SM关系，也希望能有其他的交流话题和互动。帖子末尾附有多条相关社交话题的链接，为寻求交流的其他用户提供了进一步的信息和连接。
<!-- tcd_abstract_end -->

> 摘要与附加信息为自动生成，仅供检索与参考。如有错误或遗漏（未知），请协助编辑指正，不胜感激。

### 附加信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | www_【CDTS交友】【伪CDS】+北京+佛系真诚寻一M搭子_-_灵魂深渊.md                             |
| Size            | 2418 bytes                           |
| Archived Date   | 2025-01-22 22:47:07                             |
| Original Link   | [https://www.souldeeper.top/t/topic/57](https://www.souldeeper.top/t/topic/57)                       |
| Author          | mistress                               |
| Region          | 北京                               |
| Date            | 2024-03-24                                 |
| Tags            | CDTS交友, 伪CDS, SM关系, 性别多元, 北京, 交友网站, 性别表达, 生活分享, 年龄差, 同性恋                                 |
| Evaluation            | [Unknown type(update needed)]                                 |
<!-- tcd_table_end -->

本文由多元性别中文数字档案馆归档整理，仅供浏览。版权归原作者所有。
